Какие виды задач Вам нравится решать?
a) аналитические (IT профессии, наука, инженерное дело, экономика, юриспруденция, геология, добыча полезных ископаемых)
b) творческие (дизайн и прикладное искусство, искусство, мода и красота)
c) коммуникативные (менеджмент, маркетинг, реклама и PR, педагогика и психология, сервис и туризм, шоу-бизнес, лингвистика, коммуникации, секретариат, политика, религия)

Какой тип информации Вам интересен?
a) техническая (IT профессии, инженерное дело, наука, добыча полезных ископаемых)
b) культурная (искусство, дизайн и прикладное искусство, лингвистика)
c) общественно-политическая (менеджмент, маркетинг, реклама и PR, политика, сми, издательство)

Какие действия приносят Вам удовольствие?
a) решать сложные задачи (IT профессии, наука, инженерное дело, экономика, юриспруденция, геология, добыча полезных ископаемых)
b) создавать что-то новое (дизайн и прикладное искусство, искусство, мода и красота)
c) общаться с людьми (менеджмент, маркетинг, реклама и PR, педагогика и психология, сервис и туризм, шоу-бизнес, лингвистика, коммуникации, секретариат, религия)

Какой тип деятельности Вы бы хотели заниматься?
a) работа с технологиями (IT профессии, инженерное дело, наука, добыча полезных ископаемых)
b) работа с людьми (педагогика и психология, маркетинг, реклама и PR, сервис и туризм, работа с животными, сельское хозяйство)
c) работа с креативными материалами (дизайн и прикладное искусство, искусство, мода и красота)

Какую из этих задач вы бы предпочли решать на работе?
(Анализировать данные, Работать с людьми, Создавать что-то новое) (it профессии, педагогика и психология, дизайн и прикладное искусство)

Что важнее всего для вас в работе?
(Стабильность и надежность, Развитие и профессиональный рост, Творческая свобода) (менеджмент, it профессии, искусство)

Какие из этих задач вы бы предпочли выполнять на работе?
(Работа с большими объемами информации, Работа с людьми, Работа в команде) (наука, педагогика и психология, менеджмент)

Какой тип обучения вам подходит больше всего?
(Теоретический, Практический, Комбинированный) (медицина, технические профессии, кулинария)

Какие из этих задач вы бы предпочли решать на работе?
(Работа с цифрами и документами, Организация мероприятий и праздников, Работа с клиентами) (экономика, маркетинг, сервис и туризм)

Что вам больше всего нравится делать?
a) Решать сложные математические задачи (наука, it профессии)
b) Рисовать или заниматься дизайном (дизайн и прикладное искусство, искусство)
c) Работать с людьми и помогать им (медицина, педагогика и психология, сервис и туризм)

Какую деятельность вы предпочитаете?
a) Создание новых изобретений или конструкций (инженерное дело)
b) Работа с животными или растениями (ветеринария, работа с животными, растениеводство, сельское хозяйство)
c) Организация работы коллектива или управление проектами (менеджмент, логистика, экономика)

Что для вас важнее всего в работе?
a) Создавать что-то новое и оригинальное (дизайн и прикладное искусство, искусство, наука)
b) Зарабатывать хорошие деньги (автобизнес, экономика, юриспруденция, торговля, недвижимость)
c) Путешествовать и узнавать что-то новое (туризм, геология, экология)

Какие навыки у вас развиты лучше всего?
a) Коммуникабельность и умение находить общий язык с людьми (сми, педагогика и психология, сервис и туризм, политика)
b) Работа с компьютером или программирование (it профессии)
c) Физические упражнения или спорт (спорт и фитнес)

Какой вид деятельности вас больше всего привлекает?
a) Работа с текстами и языками (лингвистика, издательство)
b) Работа на технике (транспорт, авиация, автобизнес)
c) Работа с едой или напитками (кулинария, пищевая промышленность)

Что больше всего вас вдохновляет?
а) Красивый дизайн и оригинальный стиль (дизайн и прикладное искусство, мода и красота)
б) Технические новшества и возможность создавать новые продукты (инженерное дело, it профессии, наука)
в) Способность помочь людям и улучшить их жизни (медицина, педагогика и психология, сервис и туризм)

Какой тип работы вам более привлекателен?
а) Творческая работа, где нужно использовать воображение (дизайн и прикладное искусство, искусство, издательство, наука, сми)
б) Работа, требующая точности и внимательности (медицина, инженерное дело, юриспруденция, полиграфия, технические профессии)
в) Работа, связанная с общением с людьми и решением проблем (менеджмент, маркетинг, сервис и туризм, педагогика и психология, социальные профессии)

Какой из этих видов деятельности вам ближе всего?
Какой из этих видов деятельности вам ближе всего?
а) Физическая работа на открытом воздухе (сельское хозяйство, растениеводство, тяжелая промышленность, строительство и архитектура)
б) Работа с компьютером и техническими устройствами (it профессии, наука, инженерное дело)
в) Работа в офисе (менеджмент, экономика, юриспруденция, бухгалтерия, секретариат, логистика)

Как вы считаете, что важнее в работе?
а) Высокий доход и карьерный рост (менеджмент, экономика, юриспруденция, маркетинг, реклама и pr)
б) Творческая свобода и самовыражение (дизайн и прикладное искусство, искусство, издательство, наука, сми)

Какую роль вы обычно играете в группе людей?
Я лидер и умею руководить другими (менеджмент, политика, силовые структуры)
Я творческий человек и предпочитаю работать самостоятельно (дизайн и прикладное искусство, искусство, наука, сми, издательство, полиграфия, лингвистика, религия)
Я коммуникабельный человек и умею налаживать контакты (маркетинг, реклама и pr, сервис и туризм, педагогика и психология, коммуникации)

Вы предпочитаете работу, связанную с:
Анализом и решением сложных задач (it профессии, инженерное дело, наука, геология, экология)
Коммуникацией с людьми (маркетинг, реклама и pr, сервис и туризм, педагогика и психология, сми, издательство, политика, религия)
Физической работой или работой на свежем воздухе (транспорт, авиация, автобизнес, спорт и фитнес, кулинария, пищевая промышленность, лёгкая промышленность, тяжёлая промышленность, ветеринария, работа с животными, добыча полезных ископаемых, сельское хозяйство, растениеводство)

Что важнее для вас в работе?
Возможность получать высокий доход (экономика, юриспруденция, торговля, недвижимость, логистика, склад, вэд)
Возможность самореализации и творчества (дизайн и прикладное искусство, искусство, мода и красота, полиграфия, спорт и фитнес, кулинария)
Возможность помочь другим и делать мир лучше (медицина, педагогика и психология, экология, религия)

Какие предметы в школе вы любили больше всего?
a. Математика, физика, информатика (IT профессии, инженерное дело, наука)
b. Изобразительное искусство, музыка, литература (дизайн и прикладное искусство, искусство, издательство)
c. История, обществознание, языки (педагогика и психология, политика, лингвистика)

Вы бы предпочли работать на свежем воздухе или в помещении?
a. На свежем воздухе (сельское хозяйство, лёгкая промышленность, тяжёлая промышленность)
b. В помещении (медицина, IT профессии, менеджмент)

Что вам больше нравится делать в свободное время?
a. Заниматься спортом (спорт и фитнес, туризм)
b. Готовить (кулинария, пищевая промышленность)
c. Читать книги, играть в компьютерные игры или смотреть фильмы (IT профессии, издательство, SMИ)